Repository: mm12432/Pyfa_eve_db_cn
Catalog: pyfa.po
Languages: zh

source: Basic Shield Power Relay
zh: 基础型护盾能源继电器

source: Basic Signal Amplifier
zh: 基础型信号放大器

source: Basic Thermic Dissipation Amplifier
zh: 基础型热能发散增效器

source: Basic Thermic Plating
zh: 基础型热能附甲

source: Basic Tracking Enhancer
zh: 基础型索敌增强器

source: Basilisk
zh: 皇冠蜥级

source: Basilisk Blueprint
zh: 皇冠蜥级蓝图

source: Bastion Master Key
zh: 堡垒万能钥匙

source: Bastion Module I
zh: 堡垒装备 I

source: Bastion Module I Blueprint
zh: 堡垒装备蓝图 I

source: Bastion Museum
zh: 堡垒博物馆

source: Battery Cartridge
zh: 电池盒

source: Battlecruiser Blueprint
zh: 战列巡洋舰蓝图

source: Battlecruisers
zh: 战列巡洋舰

source: Battlement Accesscard
zh: 堡垒出入卡

source: Battleship
zh: 战列舰

source: Battleship Blueprint
zh: 战列舰蓝图

source: Battleship Wreck
zh: 战列舰残骸

source: Battleships
zh: 战列舰

source: Bazeri Palen
zh: 巴兹尔利·帕能

source: Beacon
zh: 信标灯塔

source: Beam Lasers
zh: 集束激光器

source: Beam Parallax Tracking Program
zh: 光束视差索敌程序

source: Beelzebub Apis
zh: 别卜西无人机

source: Beelzebub Drone
zh: 别卜西无人机

source: Bellicose
zh: 挑战级

source: Bellicose Blueprint
zh: 挑战级蓝图

source: Belphegor Apis
zh: 贝菲戈尔无人机

source: Belphegor Drone
zh: 贝菲戈尔无人机

source: Berserker I
zh: 狂战士 I

source: Berserker I Blueprint
zh: 狂战士蓝图 I

source: Berserker II
zh: 狂战士 II

source: Berserker II Blueprint
zh: 狂战士蓝图 II

source: Berserker SW-900
zh: 狂战士SW-900

source: Berserker SW-900 Blueprint
zh: 狂战士SW-900蓝图

source: Berserker TP-900
zh: 狂战士TP-900

source: Berserker TP-900 Blueprint
zh: 狂战士TP-900蓝图

source: Bestower
zh: 恩赐者级

source: Bestower Blueprint
zh: 恩赐者级蓝图

source: Bestower Tash-Murkon Edition
zh: 恩赐者级塔什蒙贡版

source: Bestower Tash-Murkon Edition Blueprint
zh: 恩赐者级塔什蒙贡版蓝图

source: Beta Hull Mod Expanded Cargo
zh: 贝它型结构增强模块扩充货柜

source: Beta Hull Mod Inertial Stabilizers
zh: 贝它型结构增强模块惯性稳定器

source: Beta Hull Mod Nanofiber Structure
zh: 贝它型结构增强模块纳米纤维构架

source: Beta Hull Mod Overdrive Injector
zh: 贝它型结构增强模块超载喷注器

source: Beta Hull Mod Reinforced Bulkheads
zh: 贝它型结构增强模块强化舱隔壁

source: Beta Keycard
zh: 贝它钥匙卡片

source: Beta Reactor Control: Capacitor Power Relay I
zh: 贝它型反应堆控制：电容能源继电器 I

source: Beta Reactor Control: Diagnostic System I
zh: 贝它型反应堆控制：诊断系统 I

source: Beta Reactor Control: Reaction Control I
zh: 贝它型反应堆控制：反应堆控制 I

source: Beta Reactor Control: Shield Flux I
zh: 贝它型反应堆控制：护盾波动器 I

source: Beta Reactor Control: Shield Power Relay I
zh: 贝它型反应堆控制：护盾能源继电器 I

source: Beta-Nought Tracking Mode
zh: 贝它—零索敌模式

source: Beteux Maron
zh: 蓓图·马龙

source: Bhaalgorn
zh: 巴戈龙级

source: Bhaalgorn Blueprint
zh: 巴戈龙级蓝图

source: Billboard
zh: 公告屏

source: Binary Transpositional Code
zh: 二进制置变密码

source: Binnie Nigolier's Occator
zh: 宾尼·尼格里耶的奥卡托级飞船

source: Biocells
zh: 生物电池

source: Biochemical Material
zh: 生化材料

source: Biochemical Reactor Array
zh: 生化反应堆阵列

source: Biochemical Reactor Array Blueprint
zh: 生化反应堆阵列蓝图

source: Biochemical Silo
zh: 生化储藏库

source: Biochemical Silo Blueprint
zh: 生化储藏舱库图

source: Biodome
zh: 生物园区

source: Biodome Gardens
zh: 生物技术园区

source: Biofuels
zh: 生物燃料

source: Biohazard
zh: 生化有害物

source: Bioinformatics Processing Cells
zh: 生物信息处理单元

source: Biology
zh: 生物学

source: Biomass
zh: 生物质

source: Biotech Research Reports
zh: 生物技术研究报告

source: Bistot
zh: 双多特石

source: Bistot Mining Crystal I
zh: 双多特石采集晶体 I

source: Bistot Mining Crystal I Blueprint
zh: 双多特石采集晶体蓝图 I

source: Bistot Mining Crystal II
zh: 双多特石采集晶体 II

source: Bistot Mining Crystal II Blueprint
zh: 双多特石采集晶体蓝图 II

source: Bistot Processing
zh: 双多特处理技术

source: Bitter edge
zh: 痛苦边缘

source: Black Box
zh: 黑匣子

source: Black Caesar
zh: 黑色凯撒

source: Black Drone Container
zh: 黑色无人机货柜

source: Black Eagle Drone Link Augmentor
zh: 黑鹰无人机链接增效器

source: Black Hole
zh: 黑洞

source: Black Hole Effect Beacon Class 1
zh: 一类黑洞效果光束

source: Black Hole Effect Beacon Class 2
zh: 二类黑洞效果光束

source: Black Hole Effect Beacon Class 3
zh: 三类黑洞效果光束

source: Black Hole Effect Beacon Class 4
zh: 四类黑洞效果光束

source: Black Hole Effect Beacon Class 5
zh: 五类黑洞效果光束

source: Black Hole Effect Beacon Class 6
zh: 六类黑洞效果光束

source: Black Jack
zh: 黑杰克

source: Black Jack's DNA
zh: 黑杰克的DNA

source: Black Jack's Underling
zh: 黑杰克的下属

source: Black Market Entry Keycard
zh: 黑市进出钥匙卡片

source: Black Market Trading
zh: 黑市交易技巧

source: Black Mask
zh: 黑色假面

source: Black Mask Bandit
zh: 黑面土匪

source: Black Monolith
zh: 巨型黑石块

source: Black Morphite
zh: 黑莫尔石

source: Black Morphite Reaction
zh: 黑莫尔石反应

source: Black Ops
zh: 黑隐特勤舰

source: Blackbird
zh: 黑鸟级

source: Blackbird Blueprint
zh: 黑鸟级蓝图

source: Blade
zh: 刀锋级

source: Blade Blueprint
zh: 刀锋级蓝图

source: Blaque Voucher
zh: 布拉克凭证

source: Blasted Neon Sign
zh: 熄灭的霓虹信号

source: Blasted Neon Sign_mission
zh: 熄灭的霓虹信号_任务

source: Blasters
zh: 疾速炮

source: Blaze L
zh: 烈焰 L

source: Blaze L Blueprint
zh: 烈焰蓝图 L

source: Blaze M
zh: 烈焰 M

source: Blaze M Blueprint
zh: 烈焰蓝图 M

source: Blaze S
zh: 烈焰 S

source: Blaze S Blueprint
zh: 烈焰蓝图 S

source: Bleur Hein's Machariel
zh: 布勒·海恩的马克瑞级飞船

source: Bley Oreriel's Myrmidon
zh: 布雷·欧尔利尔的弥洱米顿级飞船

source: Blique Hazardt's Bunker
zh: 布里克·哈扎迪的堡垒

source: Bllue faint
zh: 蓝色暗月

source: Blockade General Sade
zh: 封锁区指挥官萨德

source: Blockade Runner
zh: 偷运舰

source: Blood Apostle
zh: 血袭者 使徒

source: Blood Arch Engraver
zh: 血袭者 上阶工匠

source: Blood Arch Priest
zh: 血袭者 上阶牧师

source: Blood Arch Reaver
zh: 血袭者 上阶剥夺者

source: Blood Arch Sage
zh: 血袭者 上阶圣人

source: Blood Arch Templar
zh: 血袭者 上阶圣殿骑士

source: Blood Archbishop
zh: 血袭者 大主教

source: Blood Archon
zh: 血袭者 执政官

source: Blood Basic Defense Battery
zh: 血袭者基础型防卫炮塔

source: Blood Bishop
zh: 血袭者 主教

source: Blood Brass Tag
zh: 血袭者黄铜铭牌

source: Blood Bronze Tag
zh: 血袭者青铜铭牌

source: Blood Bulker
zh: 血袭者 主体舰

source: Blood Cardinal
zh: 血袭者 红衣主教

source: Blood Carrier
zh: 血袭者 航空母舰

source: Blood Cleric
zh: 血袭者 传教士

source: Blood Clone Soldier Negotiator
zh: 血袭者克隆战士谈判者

source: Blood Clone Soldier Recruiter
zh: 血袭者克隆战士招募员

source: Blood Clone Soldier Trainer
zh: 血袭者克隆战士教官

source: Blood Clone Soldier Transporter
zh: 血袭者克隆战士运输员

source: Blood Collector
zh: 血袭者 收集者

source: Blood Com Tower
zh: 血袭者通信塔

source: Blood Control Tower
zh: 血袭者控制塔

source: Blood Control Tower Blueprint
zh: 血袭者控制塔蓝图

source: Blood Control Tower Medium
zh: 血袭者中型控制塔

source: Blood Control Tower Medium Blueprint
zh: 血袭者中型控制塔蓝图

source: Blood Control Tower Small
zh: 血袭者小型控制塔

source: Blood Control Tower Small Blueprint
zh: 血袭者小型控制塔蓝图

source: Blood Converter
zh: 血袭者 游说者

source: Blood Convoy
zh: 血袭者 护卫舰

source: Blood Copper Tag
zh: 血袭者铜质铭牌

source: Blood Courier
zh: 血袭者 快急舰

source: Blood Cruise Missile Battery
zh: 血袭者巡航导弹炮塔

source: Blood Crystal Tag
zh: 血袭者水晶铭牌

source: Blood Dark Priest
zh: 血袭者 暗黑牧师

source: Blood Databank
zh: 血袭者数据库

source: Blood Debris
zh: 血袭者残片

source: Blood Derelict
zh: 血袭者遗弃物

source: Blood Devoter
zh: 血袭者 专注者

source: Blood Diamond Tag
zh: 血袭者钻石铭牌

source: Blood Disciple
zh: 血色信徒

source: Blood Diviner
zh: 血袭者 占卜者

source: Blood Drop
zh: 血滴

source: Blood Electrum Tag
zh: 血袭者合金铭牌

source: Blood Energy Neutralizer Sentry I
zh: 血袭者能量中和炮塔 I

source: Blood Energy Neutralizer Sentry II
zh: 血袭者能量中和炮塔 II

source: Blood Energy Neutralizer Sentry III
zh: 血袭者能量中和炮塔 III

source: Blood Energy Neutralizing Battery
zh: 血袭者能量中和波发射台

source: Blood Energy Neutralizing Battery Blueprint
zh: 血袭者能量中和波发射台蓝图

source: Blood Engraver
zh: 血袭者 工匠

source: Blood Exorcist
zh: 血袭者 驱魔人

source: Blood Factory
zh: 血袭者工厂

source: Blood Factory Overseer
zh: 血袭者 工厂监察官

source: Blood Fanatic
zh: 血袭者 狂热者

source: Blood Ferrier
zh: 血袭者 轮渡舰

source: Blood Follower
zh: 血袭者 追随者

source: Blood Friar
zh: 血袭者 修行者

source: Blood Fugitive
zh: 血袭者 逃亡者

source: Blood Fund
zh: 血库

source: Blood Gamma L
zh: 血袭者伽玛晶体 L

source: Blood Gamma M
zh: 血袭者伽玛晶体 M

source: Blood Gamma S
zh: 血袭者伽玛晶体 S

source: Blood Gamma XL
zh: 血袭者伽玛晶体 XL

source: Blood Gatherer
zh: 血袭者 采集船

source: Blood Gold Tag
zh: 血袭者黄金铭牌

source: Blood Grunt Tag
zh: 血袭者步兵铭牌

source: Blood Harbinger
zh: 血袭者 先驱者

source: Blood Harvester
zh: 血袭者 收割船

source: Blood Hauler
zh: 血袭者 运载舰

source: Blood Heavy Missile Battery
zh: 血袭者重型导弹炮塔

source: Blood Herald
zh: 血袭者 使者

source: Blood Hulk
zh: 血袭者霍克舰

source: Blood Info Shard
zh: 血袭者信息数据片

source: Blood Infrared L
zh: 血袭者红外晶体 L

source: Blood Infrared M
zh: 血袭者红外晶体 M

source: Blood Infrared S
zh: 血袭者红外晶体 S

source: Blood Infrared XL
zh: 血袭者红外晶体 XL

source: Blood Kernel
zh: 血液核心

source: Blood Large Beam Laser Battery
zh: 血袭者大型集束激光炮台

source: Blood Large Beam Laser Battery Blueprint
zh: 血袭者大型集束激光炮台蓝图

source: Blood Large Commander Wreck
zh: 血袭者大型指挥舰残骸

source: Blood Large Pulse Laser Battery
zh: 血袭者大型脉冲激光炮台

source: Blood Large Pulse Laser Battery Blueprint
zh: 血袭者大型脉冲激光炮台蓝图

source: Blood Large Wreck
zh: 血袭者大型残骸

source: Blood Light Missile Battery
zh: 血袭者轻型导弹炮塔

source: Blood Loader
zh: 血袭者 装载船

source: Blood Lookout
zh: 血袭者哨卫

source: Blood Lower-Tier Tag
zh: 血袭者低层铭牌

source: Blood Mainframe
zh: 血袭者主机服务器

source: Blood Medium Beam Laser Battery
zh: 血袭者中型集束激光炮台

source: Blood Medium Beam Laser Battery Blueprint
zh: 血袭者中型集束激光炮台蓝图

source: Blood Medium Commander Wreck
zh: 血袭者中型指挥舰残骸

source: Blood Medium Pulse Laser Battery
zh: 血袭者中型脉冲激光炮台

source: Blood Medium Pulse Laser Battery Blueprint
zh: 血袭者中型脉冲激光炮台蓝图

source: Blood Medium Wreck
zh: 血袭者中型残骸

source: Blood Microwave L
zh: 血袭者微波晶体 L

source: Blood Microwave M
zh: 血袭者微波晶体 M

source: Blood Microwave S
zh: 血袭者微波晶体 S

source: Blood Microwave XL
zh: 血袭者微波晶体 XL

source: Blood Mjolnir F.O.F. Cruise Missile I
zh: 血袭者雷神F.O.F.巡航导弹 I

source: Blood Mjolnir F.O.F. Heavy Missile I
zh: 血袭者雷神F.O.F.重型导弹 I

source: Blood Mjolnir F.O.F. Light Missile I
zh: 血袭者雷神F.O.F.轻型导弹 I

source: Blood Monsignor
zh: 血袭者 神侍者

source: Blood Multifrequency L
zh: 血袭者多频晶体 L

source: Blood Multifrequency M
zh: 血袭者多频晶体 M

source: Blood Multifrequency S
zh: 血袭者多频晶体 S

source: Blood Multifrequency XL
zh: 血袭者多频晶体 XL

source: Blood Obsidian Orb
zh: 血色黑曜石圆球

source: Blood Officer Wreck
zh: 血袭者官员残骸

source: Blood Oracle
zh: 血袭者 神使

source: Blood Palladium Tag
zh: 血袭者钯金铭牌

source: Blood Patriarch
zh: 血袭者 总主教

source: Blood Phantom
zh: 血袭者 幻影

source: Blood Phantom - Ectoplasm
zh: 血袭者 幻影—外质

source: Blood Platinum Tag
zh: 血袭者白金铭牌

source: Blood Point Defense Battery
zh: 血袭者定点防卫炮塔

source: Blood Pope
zh: 血袭者 教皇

source: Blood Priest
zh: 血袭者 牧师

source: Blood Prophet
zh: 血袭者 预言者

source: Blood Radio L
zh: 血袭者射频晶体 L

source: Blood Radio M
zh: 血袭者射频晶体 M

source: Blood Radio S
zh: 血袭者射频晶体 S

source: Blood Radio XL
zh: 血袭者射频晶体 XL

source: Blood Raider
zh: 血袭者 奇袭者

source: Blood Raider Barricade
zh: 血袭者阻隔带

source: Blood Raider Barrier
zh: 血袭者屏障

source: Blood Raider Battery
zh: 血袭者炮塔

source: Blood Raider Battlestation
zh: 血袭者太空堡垒

source: Blood Raider Battlestation_event
zh: 血袭者太空堡垒_事件

source: Blood Raider Bhaalgorn
zh: 血袭者巴戈龙级

source: Blood Raider Bunker
zh: 血袭者碉堡

source: Blood Raider Cathedral
zh: 血袭者大教堂

source: Blood Raider Cathedral (weak)
zh: 血袭者大教堂(弱)

source: Blood Raider Central Bastion
zh: 血袭者中枢堡垒

source: Blood Raider Chapel
zh: 血袭者礼拜堂

source: Blood Raider Chemical Laboratory
zh: 血袭者化学实验室

source: Blood Raider Commander
zh: 血袭者 指挥官

source: Blood Raider Commander's Medalion
zh: 血袭者指挥官的勋章

source: Blood Raider Control Center
zh: 血袭者控制中心

source: Blood Raider Deadspace Tactical Unit
zh: 血袭者死亡空间战术哨站

source: Blood Raider Elevator
zh: 血袭者升降机

source: Blood Raider Extreme Ballistic Control
zh: 血袭者极限弹道控制

source: Blood Raider Fence
zh: 血袭者防护栏

source: Blood Raider Fleet Outpost
zh: 血袭者舰队哨站

source: Blood Raider Fleet Stronghold
zh: 血袭者舰队要塞

source: Blood Raider Foreman
zh: 血袭者 先锋

source: Blood Raider Fortress
zh: 血袭者堡垒

source: Blood Raider Junction
zh: 血袭者节点

source: Blood Raider Limited Ballistic Control
zh: 血袭者有限弹道控制

source: Blood Raider Log 114019732
zh: 血袭者日志114019732

source: Blood Raider Log 118338758
zh: 血袭者日志118338758

source: Blood Raider Log 137393941
zh: 血袭者日志137393941

source: Blood Raider Log 167593883
zh: 血袭者日志167593883

source: Blood Raider Log 189897223
zh: 血袭者日志189897223

source: Blood Raider Log 335499422
zh: 血袭者日志335499422

source: Blood Raider Log 389314943
zh: 血袭者日志389314943

source: Blood Raider Log 397001231
zh: 血袭者日志397001231

source: Blood Raider Log 518719843
zh: 血袭者日志518719843

source: Blood Raider Log 533870654
zh: 血袭者日志533870654

source: Blood Raider Log 534970023
zh: 血袭者日志534970023

source: Blood Raider Logistics Outpost
zh: 血袭者1

source: Blood Raider Lookout
zh: 血袭者哨所

source: Blood Raider Military Outpost
zh: 血袭者2

source: Blood Raider Network Hub
zh: 血袭者网络集线站

source: Blood Raider Network Nexus
zh: 血袭者网络连接站

source: Blood Raider Network Node
zh: 血袭者网络节点站

source: Blood Raider Network Nucleus
zh: 血袭者网络核心站

source: Blood Raider Personnel Transport
zh: 血袭者 人员穿梭机

source: Blood Raider Power Redistributor
zh: 血袭者能量分配器

source: Blood Raider Regular Ballistic Control
zh: 血袭者有序弹道控制

source: Blood Raider Rookie
zh: 血袭者新手

source: Blood Raider Scientist
zh: 血袭者科学家

source: Blood Raider Sentry Gun
zh: 血袭者哨站炮塔

source: Blood Raider Shipyard Keycard
zh: 血袭者的船坞密匙卡片

source: Blood Raider Slave Transport Ship
zh: 血袭者劳工运输舰

source: Blood Raider Squad Leader's Head
zh: 血袭者小队长的头颅

source: Blood Raider Trading Outpost
zh: 血袭者3

source: Blood Raider Transport Ship
zh: 血袭者 运输舰

source: Blood Raider Wall
zh: 血袭者之墙

source: Blood Raider Weapon Integration Unit
zh: 血袭者武器整合单元

source: Blood Raiders
zh: 血袭者

source: Blood Reaver
zh: 血袭者 剥夺者

source: Blood Reel
zh: 血腥全息录像

source: Blood Remains
zh: 血袭者残骸

source: Blood Research Outpost
zh: 血色研究站

source: Blood Resilient Destroyer
zh: 血袭者 应变驱逐舰

source: Blood Revenant
zh: 血袭者 归魂者

source: Blood Rubble
zh: 血袭者碎片

source: Blood Ruins
zh: 血袭者废墟

source: Blood Sage
zh: 血袭者 圣人

source: Blood Sample
zh: 血样

source: Blood Seeker
zh: 血袭者 探寻者

source: Blood Seer
zh: 血袭者 先知

source: Blood Sentry
zh: 血袭者哨兵

source: Blood Shade
zh: 血袭者 幽灵

source: Blood Shadow Sage
zh: 血袭者 暗影圣人

source: Blood Ship Debris
zh: 血袭者舰船残骸

source: Blood Ship Derelict
zh: 血袭者舰船遗留物

source: Blood Ship Hulk
zh: 血袭者舰船船体

source: Blood Ship Remains
zh: 血袭者舰船残留部分

source: Blood Ship Rubble
zh: 血袭者舰船碎片

source: Blood Ship Ruins
zh: 血袭者舰船废墟

source: Blood Ship Waste
zh: 血袭者废弃舰船

source: Blood Ship Wreck
zh: 血袭者舰船残骸

source: Blood Silver Tag
zh: 血袭者银质铭牌

source: Blood Small Beam Laser Battery
zh: 血袭者小型集束激光炮台

source: Blood Small Beam Laser Battery Blueprint
zh: 血袭者小型集束激光炮台蓝图

source: Blood Small Commander Wreck
zh: 血袭者小型指挥舰残骸

source: Blood Small Pulse Laser Battery
zh: 血袭者小型脉冲激光炮台

source: Blood Small Pulse Laser Battery Blueprint
zh: 血袭者小型脉冲激光炮台蓝图

source: Blood Small Wreck
zh: 血袭者小型残骸

source: Blood Standard L
zh: 血袭者标准晶体 L

source: Blood Standard M
zh: 血袭者标准晶体 M

source: Blood Standard S
zh: 血袭者标准晶体 S

source: Blood Standard XL
zh: 血袭者标准晶体 XL

source: Blood Stasis Tower
zh: 血袭者停滞网塔楼

source: Blood Templar
zh: 血袭者 圣殿骑士

source: Blood Trailer
zh: 血袭者 拖运船

source: Blood Transporter
zh: 血袭者 运输舰

source: Blood Trucker
zh: 血袭者 拖船

source: Blood Ultraviolet L
zh: 血袭者紫外晶体 L

source: Blood Ultraviolet M
zh: 血袭者紫外晶体 M

source: Blood Ultraviolet S
zh: 血袭者紫外晶体 S

source: Blood Ultraviolet XL
zh: 血袭者紫外晶体 XL

source: Blood Upholder
zh: 血袭者 支撑者

source: Blood Upper-Tier Tag
zh: 血袭者高层铭牌

source: Blood Visionary
zh: 血袭者 幻想家

source: Blood Warden
zh: 血袭者典狱官

source: Blood Waste
zh: 血袭者废渣

source: Blood Watcher
zh: 血袭者守卫

source: Blood Worshipper
zh: 血袭者 朝拜者

source: Blood Wraith
zh: 血幽灵

source: Blood Wreck
zh: 血袭者残骸

source: Blood Xray L
zh: 血袭者X射线晶体 L

source: Blood Xray M
zh: 血袭者X射线晶体 M

source: Blood Xray S
zh: 血袭者X射线晶体 S

source: Blood Xray XL
zh: 血袭者X射线晶体 XL

source: Bloodline Bonus
zh: 血统加成

source: Bloodsport Arena
zh: 血腥竞技场

source: Blue Box
zh: 蓝色盒子

source: Blue Ice
zh: 蓝冰矿

source: Blue Paradise
zh: 蓝色天堂

source: Blue Pill
zh: 蓝色药丸

source: Blue quarter
zh: 蓝色上弦月

source: Blueprint
zh: 蓝图

source: Blueprints
zh: 蓝图

source: Body Bag
zh: 尸袋

source: Bokh's Rifter
zh: 博赫的裂谷级飞船

source: Bollen Odridur's Prowler
zh: 伯棱·欧迪利杜的徘徊者级飞船

source: Bolt L
zh: 闪电 L

source: Bolt L Blueprint
zh: 闪电蓝图 L

source: Bolt M
zh: 闪电 M

source: Bolt M Blueprint
zh: 闪电蓝图 M

source: Bolt S
zh: 闪电 S

source: Bolt S Blueprint
zh: 闪电蓝图 S

source: Bomb
zh: 炸弹

source: Bomb Blueprint
zh: 炸弹蓝图

source: Bomb Deployment
zh: 炸弹部署理论

source: Bomb ECM
zh: ECM炸弹

source: Bomb Energy
zh: 能量炸弹

source: Bomb Launcher I
zh: 炸弹发射器 I

source: Bomb Launcher I Blueprint
zh: 炸弹发射器蓝图 I

source: Bomb Launcher II
zh: 炸弹发射器 II

source: Bomb Launcher II Blueprint
zh: 炸弹发射器蓝图 II

source: Bomb Launchers
zh: 炸弹发射器

source: Bomber Alvum
zh: 轰炸机阿瓦姆

source: Bomber Drone
zh: 轰炸机无人机

source: Bombs
zh: 炸弹

source: Bone Splinter
zh: 骨头碎片

source: Bono Zakan Corpse
zh: 波诺·扎肯的尸骸

source: Bonus
zh: 加成

source: Book of St. Arzad
zh: 圣阿尔扎德之书

source: Bookmark
zh: 位标

source: Boost Amplifiers
zh: 护盾回充增量放大器

source: Booster
zh: 增效剂

source: Booster Blueprints
zh: 增效体蓝图

source: Booster Gas Clouds
zh: 增效剂气云

source: Booster Immunity Bonus
zh: 增效剂免疫加成

source: Booster Materials
zh: 增效剂材料

source: Booster Pack
zh: 增效剂包装盒

source: Borain Doleni
zh: 博莱恩·多勒尼

source: Bottoms
zh: 下装

source: Bottoms, extras
zh: 其他下装

source: Bouncer I
zh: 保镖 I

source: Bouncer I Blueprint
zh: 保镖蓝图 I

source: Bouncer II
zh: 保镖 II

source: Bouncer II Blueprint
zh: 保镖蓝图 II

source: Boundless Creations Data Center
zh: 无限创造数据中心

source: Boundless Creations Security Codes
zh: 无限创造安全码

source: Bounty Hunter Bonus
zh: 赏金猎人加成

source: Bounty Hunter Drukhar
zh: 赏金猎人杜拉卡尔

source: Bounty Hunter Ikaruz
zh: 赏金猎人伊卡鲁兹

source: Bounty Hunter Jason
zh: 赏金猎人杰森

source: Bounty Hunter Obunga
zh: 赏金猎人欧帮贾

source: Bounty Hunter Okochyn
zh: 赏金猎人奥克钦

source: Bounty Hunter Rookie
zh: 赏金猎人新手

source: Bounty Reimbursement Tags
zh: 追击赏金铭牌

source: Bowhead
zh: 弓头鲸级

source: Bowhead Blueprint
zh: 弓头鲸级蓝图

source: Box Lights
zh: 方块光源

source: Breacher
zh: 分裂者级

source: Breacher Blueprint
zh: 分裂者级蓝图

source: Breeder Slave
zh: 繁育劳工

source: Bright Spodumain
zh: 亮灰岩

source: Broadcast Node
zh: 广播节点

source: Broadcast Tower
zh: 广播塔

source: Broadsword
zh: 阔刀级

source: Broadsword Blueprint
zh: 阔刀级蓝图

source: Brokara Ryver
zh: 博卡拉·利弗尔

source: Brokara Ryver's Tag
zh: 博卡拉·利弗尔的铭牌

source: Brokara's Modified Adaptive Nano Plating
zh: 博卡拉氏改良型适应性纳米附甲

source: Brokara's Modified Armor EM Hardener
zh: 博卡拉氏改良型装甲电磁增强器

source: Brokara's Modified Armor Explosive Hardener
zh: 博卡拉氏改良型装甲爆炸增强器

source: Brokara's Modified Armor Kinetic Hardener
zh: 博卡拉氏改良型装甲动能增强器

source: Brokara's Modified Armor Thermic Hardener
zh: 博卡拉氏改良型装甲热能增强器

source: Brokara's Modified Cap Recharger
zh: 博卡拉氏改良型电容回充器

source: Brokara's Modified Capacitor Power Relay
zh: 博卡拉氏改良型电容能源继电器

source: Brokara's Modified Dual Heavy Pulse Laser
zh: 博卡拉氏改良型双联重型脉冲激光器

source: Brokara's Modified EM Plating
zh: 博卡拉氏改良型电磁附甲

source: Brokara's Modified Energized Adaptive Nano Membrane
zh: 博卡拉氏改良型电压式适应性纳米薄膜

source: Brokara's Modified Energized EM Membrane
zh: 博卡拉氏改良型电压式电磁薄膜

source: Brokara's Modified Energized Explosive Membrane
zh: 博卡拉氏改良型电压式爆炸薄膜

source: Brokara's Modified Energized Kinetic Membrane
zh: 博卡拉氏改良型电压式动能薄膜

source: Brokara's Modified Energized Thermic Membrane
zh: 博卡拉氏改良型电压式热能薄膜

source: Brokara's Modified Explosive Plating
zh: 博卡拉氏改良型爆炸附甲

source: Brokara's Modified Heat Sink
zh: 博卡拉氏改良型散热槽

source: Brokara's Modified Heavy Capacitor Booster
zh: 博卡拉氏改良型重型电容注电器

source: Brokara's Modified Heavy Energy Neutralizer
zh: 博卡拉氏改良型重型能量中和器

source: Brokara's Modified Heavy Nosferatu
zh: 博卡拉氏改良型重型掠能器

source: Brokara's Modified Kinetic Plating
zh: 博卡拉氏改良型动能附甲

source: Brokara's Modified Large Armor Repairer
zh: 博卡拉氏改良大型装甲维修器

source: Brokara's Modified Large EMP Smartbomb
zh: 博卡拉氏改良大型EMP立体炸弹

source: Brokara's Modified Mega Pulse Laser
zh: 博卡拉氏改良型超级脉冲激光器

source: Brokara's Modified Power Diagnostic System
zh: 博卡拉氏改良型能源诊断系统

source: Brokara's Modified Reactor Control Unit
zh: 博卡拉氏改良型反应堆控制元件

source: Brokara's Modified Thermic Plating
zh: 博卡拉氏改良型热能附甲

source: Broken Blue Crystal Asteroid
zh: 破碎的蓝色水晶小行星

source: Broken Broadcast Node
zh: 损坏的广播节点

source: Broken Bug Device
zh: 损坏的监听器

source: Broken ComLink Scanner
zh: 损坏的信道扫描器

source: Broken Drone Transceiver
zh: 损坏的无人机调制器

source: Broken Integrity Response Drones
zh: 损坏的反破损快速反应无人机

source: Broken Metallic Crystal Asteroid
zh: 破碎的金属结晶小行星

source: Broken Mining Equipment
zh: 损坏的采矿设备

source: Broken Nano-Factory
zh: 损坏的纳米工厂

source: Broken Orange Crystal Asteroid
zh: 破碎的橙色水晶小行星

source: Broken Organic Mortar Applicators
zh: 损坏的有机砂浆喷注器

source: Broken Recursive Computing Module
zh: 损坏的递推计算模块

source: Broken Science Equipment
zh: 损坏的科学仪器

source: Broken Self-Harmonizing Power Core
zh: 损坏的自协调能源核心

source: Broken Sleeper Databank
zh: 毁坏的冬眠者数据库

source: Broken Sterile Conduits
zh: 损坏的无菌管道

source: Broken Talocan Coupling Array
zh: 毁坏塔洛迦连接装置阵列

source: Broken Wetware Mainframe
zh: 损坏的湿件主机

source: Broker Relations
zh: 经纪人关系学

source: Bronze Order of the Mountain
zh: 山脉之铜勋

source: Bronze Sculpture
zh: 铜雕塑

source: Brothel
zh: 娱乐站

source: Brown crescent
zh: 棕色新月

source: Brown hemisphere
zh: 棕色半球

source: Brown quarter
zh: 棕色上弦月

source: Brus Colterne's Megathron
zh: 布拉斯·科特内的万王宝座级

source: Brute Render Alvi
zh: 残暴者阿维伊

source: Brutix
zh: 布鲁提克斯级

source: Brutix Blueprint
zh: 布鲁提克斯级蓝图

source: Brutix Navy Issue
zh: 布鲁提克斯级海军型

source: Brutix Navy Issue Blueprint
zh: 布鲁提克斯级海军型蓝图

source: Brutix Serpentis Edition
zh: 布鲁提克斯级天蛇版

source: Brutix Serpentis Edition Blueprint
zh: 布鲁提克斯级天蛇版蓝图

source: Brutor Bonus
zh: 布鲁特血统加成

source: Brutor Tribe Roster
zh: 布鲁特部族名册

source: Brutor Workers
zh: 布鲁特工人

source: Brynn Jerdola
zh: 布瑞恩·杰尔朵拉

source: Brynn Jerdola's Tag
zh: 布瑞恩·杰尔朵拉的铭牌

source: Brynn's Modified 100MN Afterburner
zh: 布瑞恩氏改良型100MN加力燃烧器

source: Brynn's Modified 100MN Microwarpdrive
zh: 布瑞恩氏改良型100MN微型跃迁推进器

source: Brynn's Modified 350mm Railgun
zh: 布瑞恩氏改良型350mm磁轨炮

source: Brynn's Modified 425mm Railgun
zh: 布瑞恩氏改良型425mm磁轨炮

source: Brynn's Modified Adaptive Nano Plating
zh: 布瑞恩氏改良型适应性纳米附甲

source: Brynn's Modified Armor EM Hardener
zh: 布瑞恩氏改良型装甲电磁增强器

source: Brynn's Modified Armor Explosive Hardener
zh: 布瑞恩氏改良型装甲爆炸增强器

source: Brynn's Modified Armor Kinetic Hardener
zh: 布瑞恩氏改良型装甲动能增强器

source: Brynn's Modified Armor Thermic Hardener
zh: 布瑞恩氏改良型装甲热能增强器

source: Brynn's Modified Co-Processor
zh: 布瑞恩氏改良型协处理器

source: Brynn's Modified Dual 250mm Railgun
zh: 布瑞恩氏改良型双联250mm磁轨炮

source: Brynn's Modified EM Plating
zh: 布瑞恩氏改良型电磁附甲

source: Brynn's Modified Energized Adaptive Nano Membrane
zh: 布瑞恩氏改良型电压式适应性纳米薄膜

source: Brynn's Modified Energized EM Membrane
zh: 布瑞恩氏改良型电压式电磁薄膜

source: Brynn's Modified Energized Explosive Membrane
zh: 布瑞恩氏改良型电压式爆炸薄膜

source: Brynn's Modified Energized Kinetic Membrane
zh: 布瑞恩氏改良型电压式动能薄膜

source: Brynn's Modified Energized Thermic Membrane
zh: 布瑞恩氏改良型电压式热能薄膜

source: Brynn's Modified Explosive Plating
zh: 布瑞恩氏改良型爆炸附甲

source: Brynn's Modified Kinetic Plating
zh: 布瑞恩氏改良型动能附甲

source: Brynn's Modified Large Armor Repairer
zh: 布瑞恩氏改良大型装甲维修器

source: Brynn's Modified Large Plasma Smartbomb
zh: 布瑞恩氏改良大型等离子立体炸弹

source: Brynn's Modified Magnetic Field Stabilizer
zh: 布瑞恩氏改良型磁性力场稳定器

source: Brynn's Modified Power Diagnostic System
zh: 布瑞恩氏改良型能源诊断系统

source: Brynn's Modified Reactor Control Unit
zh: 布瑞恩氏改良型反应堆控制元件

source: Brynn's Modified Sensor Booster
zh: 布瑞恩氏改良型感应增强器

source: Brynn's Modified Thermic Plating
zh: 布瑞恩氏改良型热能附甲

source: Brynn's Modified Tracking Computer
zh: 布瑞恩氏改良型索敌计算机

source: Bug-Ridden Corpse
zh: 改装的死尸

source: Bureaucratic Connections
zh: 组织关系学

source: Burkur's Vigil
zh: 博克尔的守夜者级飞船

source: Burned Logic Circuit
zh: 烧毁的逻辑电路

source: Burner Bantam
zh: 燃烧者 矮脚鸡级

source: Burner Burst
zh: 燃烧者 爆发级

source: Burner Cruor
zh: 燃烧者 凝血级

source: Burner Daredevil
zh: 燃烧者 夜魔侠级

source: Burner Dramiel
zh: 燃烧者 德拉米尔级

source: Burner Enyo
zh: 燃烧者 恩尤级

source: Burner Hawk
zh: 燃烧者 战鹰级

source: Burner Inquisitor
zh: 燃烧者 检察官级

source: Burner Jaguar
zh: 燃烧者 美洲虎级

source: Burner Navitas
zh: 燃烧者 纳维达斯级

source: Burner Succubus
zh: 燃烧者 魔女级

source: Burner Vengeance
zh: 燃烧者 复仇级

source: Burner Worm
zh: 燃烧者 潜龙级

source: Bursar
zh: 押运舰

source: Burst
zh: 爆发级

source: Burst Blueprint
zh: 爆发级蓝图

source: Business Associate
zh: 业务伙伴

source: Bustard
zh: 大鸨级
